嘿，大家好，Lazlo Montgomery在这里开始风
回顾了T概述这一史诗般的历史，今天第9部分仅此而已
确保你哦，男人Chyna的表现如此出色27:37
公元前一路走到1850年457年
按任何人的推测，标准石油只有一个很好的延伸
他们甚至不到40年的垄断地位喝茶真的很棒
很长一段时间以来，除了中国以外，其他许多地方都在增长
中国人想出了如何把那些叶子变成茶
好吃的东西启发了一百万首诗画和无数文学作品，
韩国人和日本人的艺术作品当然做出了巨大的贡献
茶文化，但他们最初是从谁那里汲取鲜为人知的
他们在上一集中介绍的最早的灵感是先生。罗伯特·福尔特
一个植物学家，他过着非常迷人而冒险的生活
正如我所说，EIC的任务非常危险且危及生命
引用莎拉（Sarah Rose）在她书中的说法，如今已成为国际间谍活动
在美妙的茶资源ba语中，平静了茶词典，也许
除了娄，其他许多人相信罗伯特·福尔特没有从事工业
间谍活动与他担任19世纪开源先驱一样多
这是由所有人决定的，有多种方法可以查看
罗伯特·福尔特（Robert Fortune）在我们上次离开中国的前两次中国之旅中做了
第八部分与《财富》杂志中途回家，然后他才能喘口气说
魔语任务的完成是因为移植的最终目的是
中国茶进入印度土壤的所有好处使船上的一切都得到了满足
在中国港口的船只只是他们仍然必须获得的战斗的一半
所有种子幼苗和树苗到最终目的地都还活着
在冬天的死海中波涛汹涌，进山深处，这次航行充满了
董事会上有一万三千株幼小的植物和五加仑的种子
内容被分配到四艘船中，这样一或两艘船
下降到戴维琼斯储物柜，幸运的是，当
就香港而言，沃迪安案再一次发明了经过检验和证明的
在那个领域颇有成效的是那个重要的19世纪的无名英雄
世纪传奇博士纳撒尼尔·巴格肖·沃德（Nathaniel Bagshaw Ward）对他的世界产生了很大影响
凭借他的创造力和创新能力，幸运的是他选择了一个
一流的园丁服务员照顾一切，并确保他们的完整性
从一个端口到另一个端口的情况必须非常小心，因为一旦打开
病房的情况或出现裂缝的情况下，当您检查物品时，已经结束了
密封，关闭了病房内的整个系统，保持了自己的财富
现在该为公司做得很好了，现在是时候让他退缩了，
如果财富是完美的话，让他的印度同行接管业务
在中国从事秘密工作的人休·法尔康纳（Hugh Falconer）是所有这方面的伴郎
需要跟随印度，他是一个像财富一样的苏格兰人，已经
作为一位成功的古生物学家，享有名望和声誉
自1830年以来，植物学家Falconer就已经在印度从事茶叶行业
因为他是在印度那部分地区被英国官员选中的
引领印度茶园的发展，可以与之抗衡
后来取代了他离开印度多年的所有中国茶叶进口
但是发现自己回到了政府管理茶的工作中
财富正在参与他​​的角色的操作将在接收中
结束货物并管理中国的运输
也是它的第一个目的地，即撒哈拉贫瘠的实验花园和北方邦
距巴基斯坦1500公里的很好
孟加拉国和缅甸之间东部的阿萨姆邦山脉
不丹以南，因为茶流到山上了
最终目的地，但如果有一些nitwit官员走到一起时发生了灾难
并打开病房的箱子看看里面
但是无论小组遇到什么大大小小的灾难
穷人进入萨哈尔之路后，他们即兴即兴地度过了难关
到达实验花园站，他们由副外科医生会见
威廉·詹姆森（William Jameson）将军在他任职多年的早期工作中
到1875年绿茶幼苗将持续到1875年的花园。
灌木丛中有一千人还活着，但到了目的地
仅剩中国的3％仍然可行
因此，尽管一切顺利，最后他们还是学会了
从这个绿茶任务中，运输方法是一样的
很重要，因为回顾詹姆森的采购最终成为了
关键人物链中的薄弱环节Falconer指责失败
对詹姆森和詹姆森的任务将他的手指指向猎鹰，这是一个巨大的
失望和一些挫折的命运在
在葵和乔荣（Jung Jung）采购这些种子和植物时，请牢记
发生在1850年，印度开发的所有茶都是绿茶
在印度，红茶还不是很现实，我相信你们所有人
知道这一点，但是牛奶和糖不能和绿茶一起使用
红茶，所以正确地进行红茶加工对
在印度受雇于英国当局的印度茶农
肯定对西方制糖业的人们来说很重要
这些他们的产品注定要使茶变甜，数以千万计
普鲁士蓝和石膏的丑闻使世界上的茶杯数量下降
添加到绿茶中作为食用色素引起了大众的震撼转变
品尝另类啤酒的味道1851年的第一届世界博览会
在水晶宫举行的聚会是宣布此事的理想场所
这些有毒添加剂被恶意混入中国绿色
将这种致命的食品丑闻引入公众讨论中
结果可预见，这使英国公众更快地接受了
这种新的印度红茶自诞生以来就广为人知
绿茶说唱不好，中国茶喝的时候，翅膀正站在翅膀上
一个坏名字印度茶业正准备站出来
第一次财富收到有关绿茶任务挫折的消息
当他还在中国的时候，他尽其所能来完成这个红茶任务
在路易山区（Louie Mountain）上工作更重要，其
成功对于更新和更可靠的运输方法至关重要，并且要成为
弄清楚，这次运气改变了事情，
运来这批新茶，他想出了一个聪明的主意来运走查获的茶
放在病房内的土壤里，事实证明这很简单
解决这艘船到达加尔各答的烦恼问题的方法
从4英尺乘6英尺的玻璃盒包装的茶籽全部发芽了。
就是说十二大财富包装了2万棵中国茶树苗
一千八百三十八幸存下来的旅行萌芽，
开始发财尝试了这种运输方式，再次发送了另一种
播种种子的运输一切都达到了完美的状态
这种通过运筹帷thought思考的新方法不仅更有效
运送实际的工厂，现在他们执行起来也容易得多
让他们进入印度市场，并启动了一个价值数十亿美元的产业
为此，他利用与商人Denton公司的关系
采购八位中国茶专家的就业服务这八位中国人
签署了一项为期三年的协议，以留在印度并向种植园工人展示
和管理所有有关他们如何做到的知识
fuu-chin从Sarah Rose的书中引用了中国所有茶的合同
不管中国茶匠是谁，这八位签名的人都喜欢这样的名言
特此订婚，前往喜马拉雅花园在印度制造茶
政府茶叶种植园，月薪为15美元或
从某某日期开始三十三卢比，我束手无策
服务三年
勤奋地当茶耕种人或以任何有用的方式从事
没有参与任何约定，我将被处以罚款100
我承认我从老板先生那里得到了美元。财富与
部分政府在两个月前支付工资或30美元的最终报价
他们于1851年离开上海，航行了将他们带到印度的路线，
只是幸运地冒着生命危险偷了他的茶种子和植物
设法借助加工技术走出中国东部
似乎还不够，他还想出了如何安全地
成功运输易碎货物，然后为詹·罗伯特·财富（Robert Fortune）管理
激怒八位愿意卖掉他们的中国茶叶专家
国家通过将该技术转让给印度的英国人和最后一个我
印度政府从未在北京发出任何版税支票的时候。
中国茶叶专家抵达他们带来的印度北部地区
除了存储在他们大脑中的知识外，所有必要的设备
处理茶炉走道和栽培工具
他们是他们繁殖并杂交所有带来的种子和植物
从中国到印度当地的茶厂，然后再经过接下来的几家
一代人利用随着时间的流逝而学习的所有选择性育种技术
他们逐渐做好一切，格里戈尔·孟德尔（Gregor Mendel）为
大约在1860年代中期至晚期的这段时间，这是一个非常激动人心的时刻
在植物遗传学领域，伟大的思想家参与了这个迷你曼哈顿项目
弄清楚了一切，并能够充分利用地形气候
和孟加拉地区的土壤进入1850年代和1860年代
参与其中的每个人都在2015年的40亿中全都投入使用并开始运作
现在世界上约有千公斤的茶叶生产量，印度现在的产量就占其中的1/4
如今，印度阿萨姆邦是印度最大的单一茶叶种植区
整个世界紧随其后，
阿萨姆邦计划在海拔7,000英尺的大吉岭建设另一个新茶镇
大吉岭工厂的种子是在
塞哈拉仍在变强的实验站将负责人倒入
大吉岭是阿奇博尔德·坎贝尔·坎贝尔（Archibald Campbell Campbell），
在大吉岭种植的种子显示出很大的希望，这就是导致
他是权威人士，对他的早期成绩很感兴趣
1851年3月，财富运抵印度，终于亲眼目睹了所发生的一切
与茶业，他后来被称为他的父亲去
首先是撒哈拉布尔（Saharanpur），看到了他与
坎贝尔（Campbell）与无与伦比的财富一起被认为是无与伦比的
操作成功，所有运回的财富都经过了精心的设计
种植了80多种被认为超出节水能力的植物
尽管
大家都认为此操作过程中遇到的困难和失误
从吴额地区带回来的巨大成功种子是
种植在大吉岭，这是大吉岭最早的基础种群
茶坎贝尔试验的最早的植物效果不佳，
味道不是很平均，而是种植后的一代
福建省为印度茶业带来的种子财富
从种子成长为世界产量出口的领导者，
在定价方面，不仅在欧美市场，
印度茶很快就击败了中国的竞争产品，尽管这是
为英国公司工作的茶品尝师认为是一个主观的问题
来自印度的红茶比今天的大吉岭茶更胜一筹
被称为茶的香槟大吉岭是一个以
红茶，但您会发现近年来西孟加拉邦的种植者也在提供
中国人以绿茶和长茶为自己的钱奔走
大吉岭茶虽然被称为红茶，但从技术上讲是乌龙茶
因为叶子的氧化不像其他黑人那样百分百
在中国失去所有生意之后，他们在1879年再也没有收回这笔生意
到1900年，英国售出的茶叶中仍有百分之九十来自中国。
下降了10％，并在中期到中期降低了全球需求增长的方式
1800年代后期，对于中国的供应链而言，它变得势不可挡
中国的茶叶制造业规模之大，非常零散
由庙宇经营的错综复杂的小规模作业网络提供
个体茶农和家庭对这种茶的效率低下
需要增加以满足快速增长的第十九个需求
和20世纪的全球市场，英国人所说的
在印度，一切都朝着整个方向发展
可能有有效的批量生产方法我还没有提到斯里兰卡
因为我感到可以想象到的最强大的引力
担心那里的茶业故事让我迷失了方向
只需触摸斯里兰卡或沙龙，因为它在一天中被召回的次数不多
人们知道这一点，但詹姆斯·泰勒（James Taylor）推动了整个茶产业
他们不是很可爱的宝贝詹姆斯，当然还有另一个苏格兰人，詹姆斯·泰勒（James Taylor）
这些家伙无处不在，他于1852年到达锡兰并工作
和另一个爱尔兰血统的苏格兰人，我确定你们都听说过托马斯
立顿茶公司Lipton的Johnstone Lipton在
在格拉斯哥的苏格兰，他从一家卖火腿的商店开始
培根鸡蛋的两面，您知道其中一种老式商店，
位于格拉斯哥十字路口的第一家商店导致了更多
不久，他的立顿市场在英国和爱尔兰也被发现
1889年，托马斯·J·利普顿（Thomas J Lipton）涉足茶叶行业时，他进口了2万英镑
茶柜和PT Barnum和Thomas Lipton创建了这个公众
奇观当茶到达港口时，他雇了一个铜管乐队游行了
在格拉斯哥立顿公司的街道上喝茶
通过积极削弱价格竞争来抢占市场份额
1893年5月至10月10日，世界哥伦比亚博览会又名芝加哥
世博会举办的好事，冬天没有举行，恐惧
占地六百三十英亩，今天的杰克逊公园是什么
中途海德公园和芝加哥伍德劳恩社区2700万
人们走过地面，正是在这里芝加哥世界
在1893年的博览会上，立顿茶被介绍给了美国公众I
猜猜你可以说美国滑雪者是他挖的这茶，几乎是全部
我曾经知道他们长大后在纽约成立了一家公司，后来搬到了
利普顿茶品牌的弗兰克·辛那屈（Frank Sinatra）霍博肯的出生地自1971年以来由
英荷联合利华（Unilever）托马斯·利普顿（Thomas Lipton）将工作狂这个词定义为
有个迹象表明他挂在墙上，说报价没有工作之类的乐趣
你知道他从未结过婚，当人们问他为什么他
伟大的千万富翁茶大亨从来没有遇到过麻烦Lipton会回答
报价哦，茶的价格太低了，以至于无法维持妻子的报价。
到1898年，立顿（Lipton）的公司上市，而最近的阿里巴巴IPO只是现代的
一天的立顿IPO发行版本他一天只筹集了两次
亿英镑，但股票发行量是立顿股票超额认购的25倍
维多利亚女王授予骑士勋章，同年他骑高立顿的骑士。
方式是一群著名大亨在游艇上提供资金的原始方式
美洲杯，这是他所有国际体育赛事中最古老的奖杯
1899年1901年1903年1914年和1929年美国杯立顿游艇
球队从来没有赢过，但他总是特别受到洋基队的钦佩
由于他出色的运动精神展示，这些表现在
在那几十年中，美洲杯为立顿品牌带来了巨大的飞跃
艾伦·邦德爵士迈克尔·费伊·比尔·科赫爵士和拉里·埃里森爵士都紧随其后，立顿的
脚步声，并用他们的经济实力赢得了这个梦vet以求的奖杯
1890年，詹姆斯·泰勒（James Taylor）结识了立顿（Lipton）的金钱和管理知识
泰勒（Taylor）在这个岛上的沙龙高地种植茶的成功开始了
加入其邻国印度，成为世界优质红茶的主要生产国
在锡兰种植的第一批种子来自阿萨姆邦（Assam）的茶树
英国本土的茶花的四种变种
就像在印度一样，在斯里兰卡建立了茶产业，这是另一个
伟大的历史，孕育了各种各样的故事和有趣的人们
英国人在肯尼亚做同样的事情-肯尼亚今天是世界上主要的生产国
茶是1903年在肯尼亚的英国殖民时期带回那里的。
把茶带到很多地方，有关虚拟的故事广为人知
奴役数以百万计的人在山坡上劳作的茶
种植园，这是茶叶种植业的肮脏面
这方面与鸦片一章一样令人憎恶，这是一个很好的方面。
到18世纪中后期记录了茶史的一面。
已经成为一个成熟而成熟的全球性企业，具有重要的往来
和几个城市买卖茶叶，直到发财为止。
尽管出口量巨大，但它仍然是一个新兴的流行产业
从现在的1800年代开始，在中国，
大规模的现代茶叶生产，生产散装商品大茶
使用了所有最新的机械，但是手工茶的质量仍然很高
您会在所有网络茶叶经销商和严肃的茶叶商店中看到所有的交易
行动是在中国仍在生产的优质散叶茶中
按预期的老式方式，中国后来到了
罂粟种植了对鸦片有直接影响的鸦片制造业务
英国鸦片出口EIC再次发运作为其代理商去检查
取出中国罂粟的操作和采购样本进行分析和之后
USG保留了这一咨询工作的财富，以协助他们并建立一个
美国南部的茶业活动涉及另一次中国之行
很幸运带回了更多种子
在1858年3月至8月的这段时间里已全面学习并完善
财富为maricon滑雪板做了这项工作，但是当他带来
老板的一切东西都给了他步行纸，并说他们拿走了
根据我读到的财富，那里的一切最终变得僵硬
最终，他们从不付钱给他，所有的辛苦工作都花了。
一无是处，因为当几年后的1861年美国内战爆发时，
并不是在南部建立茶园的最佳时机
罗伯特·福尔特（Robert Fortune）于1862年进行了最后一次中国之行，这是一次私人旅行。
市民，他还访问了日本，并在两个地方带回了通常的情况
他在1880年去世时留下的植物标本和好奇心留在了一个价值不菲的州
40,000磅，在今天这个膨胀的世界中将达到约500万磅
罗伯特·福尔特（Robert Fortune）所获得的美元之多，不仅仅在于他的备用金
并将中国的茶树和专门知识带到印度，他是第一个
成功地将数百种植物带到英国，其中包括流血
心冬季茉莉白紫藤12种杜鹃花和
菊花没有太多的人可以说他们证明了伟大的卡尔·林奈
错了，但是当他发现绿茶和红茶都来自一种
单一物种，如果不是幸运的话，观察所有有毒物质
中国的绿茶供应中添加了添加剂，谁知道有多少
无论如何，生命将再次失去，这本书是所有茶中的。
中国英格兰如何偷走了世界的最爱
莎拉·罗斯（Sarah Rose）的酒和改变的历史，企鹅出版社（Penguin）出版
茶园遍地开花后，在1800年代后期的书籍
印度北部和斯里兰卡的茶叶种植随后迅速蔓延到俄罗斯土耳其
秘密发生后，非洲和亚洲其他地区几乎没有任何一个国家
在这一切之后，气候和地理就进入了茶叶种植行业
正如我在第一集中所说，仅次于地球的第三大消耗物质
空气和水，但渗透到地球上几乎每个国家
仅发生在20世纪，茶的历史肯定是漫长的
是否与中国的历史和文化密不可分
这种联系实际上始于公元前27:37，不知道谁能肯定我们
可以放心的是，原始的茶园长得很自然
在新石器时代文明的发展位于西南之前
中国和金三角周围一直延伸到雅鲁藏布江雅鲁藏布江谷
我们可以肯定地知道印度就是这一切的开始
历史比许多仍旧的最古老的茶树更长，更古老
今天站着一千二千甚至三千棵茶树
岁的人们仍在疯狂奔放，为他们的长期生活提供了无声的遗嘱
知道人类比人类过去了几千年的存在
发现了这片叶子的优点，我们可以惊叹于中国人是如何
首先发现茶以及如何加热茶，然后将茶捣碎，烘烤，滚动，熏制，晾干
并尽一切努力创造一种可以及时与之相遇的饮料
几乎被普遍接受，与之接触的每个文明
茶文化不仅发生在中国，茶到那里的人们
土地会享受并欣赏他们从中国得到的一切，然后他们
会将这种茶与自己的文化融合在一起，并为其添加独特的触感
即使我去逛了九集，无论喝茶到哪里都发生了
关于茶，事实是我几乎没有刮擦这个主题的表面
茶在中国的含义不一定是茶在土耳其的含义
每个地方都有自己独特的享受方式，每个地方都有
如果您有兴趣，则可以选择喜欢的口味
为可能没有尝试过Lipton或Tetley茶的所有人提供乐趣
袋子，我希望这个系列启发了您，也许您可​​以超越这个范围而说
虽然有些手工散叶茶的美味是的，但需要一点时间
有更多的时间准备，但任何人都会告诉你，世界充满了差异